Alle legende zijn waar.
Wat voorafging...
We beschermen de mensen tegen de demonen.
Je bedriegt haar.
-Zolang het kan.
Neem haar herinneringen weg.
-Dot. doe open.
Je krijgt de Beker niet.
Mijn moeder is ontvoerd.
Je weet meer dan je denkt.
Ik heb je.
Kun je je onttoveren. zodat mijn vriend
niet denkt dat ik gek word?
Ik moet je veilig houden.
-Ik kan hulp halen.
Kom. Clary. We moeten gaan.
Ik denk dat Jace ons kan helpen.
Kom nou maar.
Hoe weten we dat die Mick Jagger...
...zal proberen...
-Normalo. we hebben geen tijd.
Kom. Simon. We gaan.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ik weet het. Vertrouw me.
Hij verbrandt zichzelf.
Wat doe je?
Ik ben je type niet. ik...
Waar zijn we?
Wat is dit?
Speelt er soms een oorlog
waar ik niet van weet?
Nu wel.
-En het draait om mijn moeder.
Kom je nog?
- Ja
Wat is dit voor plek?
Al die apparatuur.
Hebben ze 'n elektronicazaak beroofd?
Gaat die moordenaar ons helpen?
Hij is geen moordenaar. Hij beschermt ons.
Jou. om specifiek te zijn.
Dat is ons ding.
Hebben jullie een 'ding?'
Hij bedoelt een Shadowhunter-ding.
Zij beschermen mensen tegen demonen.
Demonen. Tuurlijk.
want die rennen overal in New York rond.
Dat is het zinnigste
wat je vandaag hebt gezegd.
Vinden ze ons niet?
We hebben afweerspreuken.
Dan doen ze een paar uur
hun normalo-ding en dan is alles veilig.
Wat gebeurt hier?
Waarom is er een normalo in het Instituut?
Een Cirkellid had hem gevolgd
om Clary te pakken.
Een Cirkelrune.
zoals de ontvoerders hadden.
Wat is een Cirkellid.
en waarom willen ze ons dood hebben?
De Cirkel leidde lang geleden een opstand.
Daar kwamen veel Shadowhunters bij om.
waaronder mijn vader.
Sinds de opstand is het verboden
om zelfs nog over de Cirkel te horen.
Hoe kan dat nou?
Het is jullie geschiedenis.
Nou. jij wist niet
dat je Shadowhunter was.
Je hebt gelijk. En de enige
die de waarheid weet. is verdwenen...
...dus ik geef niks om jullie regels
of om wat er verboden is.
Er is vast iemand die weet...
...waarom m'n moeder ontvoerd is.
-Klopt.
Ga je mee?
Jij niet.
-Samen of niet.
De runen in de trainingsruimte
zouden je normalo-vriendje zo doden.
Hij is niet m'n...
-Ik ben niet...
We zijn gewoon vrienden.
-Beste vrienden.
En ik ben een taaie.
Ik kan die runen wel aan. Kom maar op.
Wat zijn runen eigenlijk?
Ze geven Shadowhunters onze superkrachten.
Wat heet.
De rune.
Wees maar gerust. Clary.
Ik let wel op je beste vriend.
Ik ging net ontbijt maken.
De runen zijn misschien minder dodelijk.
Dat heb ik niet echt gehoord.
Excuses voor mijn onbeleefde broer.
Dit is Alec en ik ben Isabelle.
Lewis. Simon Lewis.
Twee voornamen. Praat ik nog?
-Zie je?
Je beste vriend is veilig.
-Als hem iets overkomt...
Ga maar. Ik red me wel.
Denk ik.
Waar gaan we heen?
-Trainingsruimte.
Niks van haar eten. Gevaarlijk.
Jace. kom je?
-Ik kom al.
Waar is Magnus Bane?
Maak je weg komt.
Wat moest je met die heksenmeester?
Is dat het plan van Valentine?
Eerst mensen. nu heksenmeesters?
Je bent een verrader.
een schande voor de Cirkel.
De enige schande is
dat er nog een Cirkel is.
Maar het ledenaantal neemt af.
-Je hebt Konrad vermoord. dat weet ik.
Dat genoegen was niet aan mij.
Wijt dat maar aan je loyaliteit
aan Valentine.
Laten we een deal sluiten.
Jij vertelt me wat geheimen
en ik zal zorgen...
...dat je niet in een koellade eindigt.
zoals je vriendje Konrad.
Wie is dat?
Hodge Starkweather. onze wapentrainer.
Belangrijker nog: een voormalig Cirkellid.
Na de opstand toonde Hodge berouw
en moest hij hier komen werken.
Hij mag het Instituut nooit verlaten.
Jocelyn.
Ik ben Clary.
Jocelyn Fray is mijn moeder.
Toen ik haar kende.
heette ze Jocelyn Fairchild.
We waren heel goede vrienden.
Ze werd ontvoerd door ene Valentine
en zijn handlangers.
Door de Cirkel. Hodge.
Dat is onmogelijk.
Valentine is dood. en de Cirkel ook.
Wat gebeurt er?
Ik mag er nooit over vertellen.
De Kloof zorgt er zo voor
dat ik me aan die belofte houd.
We kunnen hem niet martelen.
Kunnen we het iemand anders vragen?
Als de Cirkel echt terug is
en ze Jocelyn hebben...
Onze leider van de Cirkel
was Valentine Morgenstern...
We dachten dat hij mensen wou beschermen.
net als alle Shadowhunters.
We beseften niet
hoever Valentine zou durven gaan...
...en wie hij ervoor zou opofferen.
Zijn plan zou het merendeel
van de mensheid uitroeien.
Ik snap het nog steeds niet.
Hoe is mijn moeder hierbij betrokken?
Jocelyn was ook lid van de Cirkel.
Dat geloof ik niet. Mijn moeder...
Jocelyn had de Cirkel echter verlaten.
Het maakt niet uit. want Valentine kwam
jaren geleden om bij een brand.
Sorry. maar dit kunnen we niet
van je vragen.
We hebben geen keus.
Dat begrijp je toch wel. Hodge?
Jace heeft gelijk.
Valentine had bijna de Schaduwwereld
en daarmee de mensheid vernietigd.
Als de Beker...
Mijn moeder vertelde me
dat ze iets verborgen had gehouden.
Als het die Beker is...
De Levensbeker is het belangrijkste
voorwerp in de Schaduwwereld.
Wie die Beker heeft.
kan meer Shadowhunters maken.
Maar in de verkeerde handen
ook demonen aansturen.
Als ze hem voor Valentine verborg.
is ze in ondenkbaar groot gevaar.
Ik wil je niet zo laten lijden.
Het spijt me zo.
Je moeder wou je alleen maar beschermen.
Nu moet jij haar beschermen.
Hou Valentine tegen.
voor hij ons allemaal uitroeit.
Kalmeer nou even.
-Kalmeren?
Serieus?
Jij bent dan misschien
een gevoelloze G.I. Joe. maar...
Wat is een G.I. Joe?
Een soldaat die geen
menselijke emoties begrijpt...
...die niet weet hoe het voelt
om zijn moeder te verliezen.
Je hebt gelijk.
Ik heb mijn moeder nooit gekend.
Dat wist ik niet.
-Dat is mijn punt net.
Je weet hier niets van.
Niet over mij. mijn leven...
...maar in de Schaduwwereld
wordt geen training en geen plan je dood.
Valentine is dus terug en wil de Beker.
en hij denkt dat mijn moeder hem heeft.
Zou dat kunnen?
Dat ze de Beker heeft?
Weet ik niet.
Je weet van runen. Je hebt ze getekend.
Je weet iets. Denk na.
Dat heb ik geprobeerd.
Ik zie alleen een lege duisternis.
Je geheugen is gewist.
Dat kan niet.
Of wel?
-Als je een heksenmeester kent.
Onsterfelijke wezens.
half demon. half mens.
Met vonkende vingers.
Dot had paars gloeiende handen
toen ze de muur opende...
...waar mijn moeder me doorheen duwde.
Dat was een Poort.
Dan was ze 'n heksenmeester.
Alleen zij kunnen dat.
Zou Dot ons dan kunnen helpen
om de Beker en mijn moeder te vinden?
Tenzij ze voor Valentine werkt.
Nog beter.
Dan leidt ze ons recht naar hem toe.
Waar is Simon?
Waar is Clary? Wat is er met haar gebeurd?
We stuurden haar door 'n Poort naar jou.
-Alleen? Ze kan in limbo zijn.
Ik had geen keus. Ik bleef om Jocelyn
te beschermen tegen Valentine...
...en werd door een glazen ruit gegooid.
Wie zou anders het huis betoverd hebben
tegen de mensenpolitie?
Waar zijn Clary en Jocelyn?
Weet ik niet.
Ik had Clary
naar het politiebureau gestuurd. Naar jou.
Wat doe je met al dat spul?
Ze mogen Clary niet volgen. Jij ook niet.
-Wat bedoel je daarmee?
Ik bedoel dat dit met mij meegaat
naar het werk. waar het veilig is.
Waar ga je heen?
Clary zoeken. Zij wordt de volgende.
Als iemand kan helpen.
dan Magnus Bane.
Je kunt niemand vertrouwen.
-Gelijk heb je.
Wat gebeurt er met mensen als ze...
...runen krijgen?
Meestal gaan ze dood.
Soms draaien ze door.
In dat geval noemen we ze de Verlorenen.
Dan maken we ze af.
Die rune op Clary's nek...
-Een helingsrune.
Daar redde Jace haar leven mee.
Wist Jace dat ze een Shadowhunter was?
Bijna zeker.
Waar wou jij nou naartoe?
Clary beschermen tegen Jace.
Waarom zou dat nodig zijn?
Hij is de ultieme beschermer.
Wat maakt hem zo bijzonder?
Snelst. sterkst. krachtigst.
En hallo zeg. heb je hem wel gezien?
Sorry dat ik het vroeg.
Rustig maar. hombre.
Clary is in goede handen.
Maak je geen zorgen.
Daar heb ik nog genoeg van.
Fijn om te weten.
Dus de Cirkel...
Als ze echt zo slecht zijn.
ziet het er niet goed uit voor Clary.
Voor ons allemaal niet.
Waar ben je. Jocelyn Fray?
VERBODEN
Wat is dit?
Nou...
Met Clary. Hoe gaat het?
-Heb je haar gesproken?
Toen ze langskwam.
Was ze hier?
Wanneer?
-Weet ik het niet.
Laatst. toen jij
met die getuigen bezig was.
O. ja.
Ik had het zo druk
dat Alaric haar een lift gaf.
Maar ze is wel in orde?
Ze zat in over een jongen...
...maar ik voelde aan
dat dat niet alles was.
Maak je maar geen zorgen.
Jongens van die leeftijd zijn sukkels.
-Alleen die leeftijd?
Sommigen veranderen
en verstoppen hun innerlijke sukkel.
Als ik een dochter had...
...zou ik elke jongen
in haar buurt natrekken.
Aardig politiewerk. hoofdinspecteur.
Heb je niks meer verhullends?
Alle ondeugende delen zijn verborgen.
Iets te veel nog. zelfs.
Waar is Simon?
-Wie?
Grapje.
Hij is in goede handen bij de jongens.
Dus...
...zijn jij. Alec en Jace familie of zo?
Vertaling: je wilt weten
of Jace en ik iets hebben.
Wat maakt mij dat uit?
Het maakt je wel uit.
Geen zorgen.
Hij is als een broer voor me.
Jace kwam op zijn tiende bij ons wonen.
We trainden samen. vochten samen.
Een paar dagen geleden was school
nog mijn grootste zorg...
...en nu...
-Verwacht je soms...
...een peptalk
over je innerlijke Shadowhunter...
...en het aanvaarden van je lot?
Was dat de peptalk?
Zo ongeveer.
Hier ben je voor geboren.
Wat er ook is gebeurd: dit is wie je bent.
Zo voelt het niet echt.
Nog niet.
Maar nu moeten we Dot vinden.
En de gevaarlijkste...
...rogue Shadowhunter ooit
opsporen en doden voor hij ons doodt.
Je weet een peptalk wel te verpesten.
Kom. we gaan.
Simon is best een sexy nerd.
We zijn Clary misgelopen.
Wanneer?
-Laatst.
Ze zag me vast met de Cirkelleden praten.
Wat doen we nu?
-Ik ga een spoor natrekken.
Jij werkt verder aan Simon Lewis.
Waar Clary is. zal Simon volgen.
Laten we weggaan. wij samen.
We vinden Dot zelf wel.
-Er zitten daar demonen.
Echte demonen met tentakels.
die ons dood willen.
Weet je hoe je er een doodt?
Dat vind ik zo online.
Zo simpel is het echt niet.
Zo moeilijk ook niet.
Nee. Izzy.
Ik wed om $50 dat hij deze missie afkeurt.
Ik keur dit af. De Kloof stuurt
Seelies om Valentine te zoeken...
...maar het meisje
mag dit gebouw niet verlaten.
Ik ben geen 'meisje.'
Het boeit me niet wat dat Kloof-ding
of jij wil: ik ga Dot vinden.
Die heksenmeester kan antwoorden hebben.
Nu Valentine op zoek is naar Clary.
is ze daar niet veilig in haar eentje.
Jace heeft gelijk.
Et tu. Izzy?
Aangezien jij alle antwoorden hebt.
waar zullen we dan zoeken?
Allereerst in haar flat in Greenpoint
en de kringloopwinkel waar ze...
Wat is er?
Ik denk dat ik weet waar Dot is.
Mooi. Ik rij wel.
Tenzij jullie
een Shadowhuntersmobiel hebben.
Je maakte een grapje
over die dodelijke runen. toch?
Misschien.
Ga ik nu dood?
Opschieten. heksenmeesters.
De laatste kans op verlossing.
Magnus.
Waarom heb je niet teruggebeld?
Jocelyn wordt vermist...
Ik had het druk
met het redden van onze mensen.
Waar heb je het over?
Jocelyns briljante plan is naar de haaien.
Valentine weet dat een heksenmeester
dat slaapdrankje had gebrouwen.
Nu jaagt hij ons allemaal op.
Ga je weg?
Je was altijd al slim. Dorothy.
Het is onze enige keus.
tot we weten wat Valentine van plan is.
Kom mee.
-Nee. dat kan ik niet.
Ik reis de hele stad door
om Clary te vinden...
...en mijn magie is gevaarlijk laag.
Ik heb je hulp nodig.
Zet je je leven op het spel
voor een Shadowhunter?
Dit is groter dan ons.
Als hij de Beker vindt. zijn we verloren.
Wat hij niet vindt. kan hij niet doden.
Laatste kans op je redding.
Stop. Waar ga je heen?
Twee mannen. De Cirkelleden
die mijn moeder hadden ontvoerd.
Ze hebben Dot.
Ze zullen haar iets aandoen.
We moeten ze tegenhouden.
Ze wou me alleen maar helpen.
Nu is ze er niet meer.
-Het spijt me.
Je begrijpt het niet.
Ze was als mijn zus.
-Het is hier niet veilig.
We moeten terug naar het Instituut.
Wat nu?
Valentine heeft m'n moeder en Dot.
en wij geven het op?
En mijn geheugen? Is dat voorgoed gewist?
Er is een optie.
Zeg niet...
-Geen sprake van.
Ik ben niet bang voor de Stille Broeders.
Wie zijn dat?
Shadowhunters met grotere krachten.
Ze kunnen herinneringen terughalen.
Dat proces kan echter ook je dood worden.
Jouw houding is echt vreselijk.
We hebben 18 Kloofregels geschonden
en nu wil je naar de Stad der Beenderen?
Echt niet. Ik laat het niet toe.
Dit is niet aan ons.
Clary beslist.
Dit kun je niet van haar vragen.
Ze weet niet wat haar te wachten staat.
Ze is er niet klaar voor.
Ik hoor graag een andere manier
waarmee we toch onze antwoorden krijgen.
Het is beslist.
Zie je? Ze is een van ons.
Deze plek is niet eng. hoor.
Echt niet.
Ben je soms bang?
Wat dacht je? Ik ben bang geboren.
Dat klonk beter in gedachten.
Laten we gaan kijken.
Wacht even. Ik ga kijken of het veilig is.
Waarom doen we dit?
We kennen hen niet eens.
Als er iets misgaat en haar iets overkomt.
dan hangen we.
Dat weet je toch wel?
Je weet ook wat er gebeurt
als Valentine de Beker eerst krijgt.
Ze is alles kwijt. Alec.
Ik weet hoe dat voelt.
Wat is eigenlijk je probleem met haar?
Je familie nam graag wezen op.
Dat was jij nooit.
Maar er is niks veranderd.
We vechten hier samen tegen. Alleen...
...met één meer.
Had mijn moeder me dit maar
durven toevertrouwen.
Wat is er?
Waarom ben je hier
niet helemaal van slag van?
Ik had eigenlijk altijd het gevoel
dat er iets ontbrak.
Een onverklaarbare leegte.
Nu begint alles duidelijk te worden.
Maar dat maakt niets uit
tenzij ik mijn moeder vind.
Dan doen we dat.
Kom. Het is veilig.
-Kom mee.
Ik had gehoopt dat mijn mannen
je hadden kunnen overtuigen.
Je bent wel heel oud.
maar niet zo wijs. merk ik.
Het is simpel.
Maak de betovering van Jocelyn ongedaan.
en jij keert terug...
...naar je nutteloze heksenleventje.
Leugenaar.
Je laat me nooit gaan.
Maar ik was het niet. dat zweer ik.
Ik kan de spreuk niet opheffen.
Wie was het dan?
Geef me de naam van de heksenmeester.
Jocelyn is misschien niet te vinden.
maar haar dochter is er wel nog.
Die wil je toch zeker helpen?
Misschien frist wat medicijn...
...je geheugen wel op.
De Stille Broeders zijn niet zoals wij.
Niet zo charmant en sympathiek als jij?
Zoals de meeste mensen.
Ze communiceren zonder te spreken.
via hun gedachten.
Dat klinkt zo gek niet.
Die stilte is misleidend.
Ze gebruiken het Zielenzwaard
om de waarheid uit je geest te snijden.
Als je niet sterk genoeg bent. sterf je.
Ik neem het terug. Dat klinkt vreselijk.
De pijn zal ondraaglijk zijn.
Je hoeft niet...
-Ik doe alles.
Ik loop door het vuur.
vecht tegen demonen. alles.
Ik wil mijn moeder terug.
Ik kan... Ik zal haar niet verliezen.
Gebeurt ook niet.
Laten we niet gebeuren.
Ik kan dit.
-Absoluut.
Je bent verdorie Clary Fray.
Je kunt alles.
Momentje.
Verrassing.
Geen normalo's toegestaan.
net als in de trainingsruimte. Mis.
Ik heb elke horrorfilm ooit gezien.
en de grappige vriend die achterblijft...
...dood.
Zo grappig ben je niet.
Maar ga gerust je gang.
Zodra je er binnengaat. ben je dood.
Nu vertrouw ik je niet.
Hij liegt niet.
-Nu niet.
Eerder wel.
De runenenergie in de Stad der Beenderen
doodt mensen meteen. dus toe maar.
Ik krijg de kriebels van de Broeders.
Ik let wel op de normalo.
Bedankt voor de opoffering.
-Over offers gesproken.
Ik mis mijn les Financiële Analyse.
Ik kan hier niet meer zijn.
dus ik hou de omgeving wel in de gaten.
Ik laat je niet achter.
Ga maar de stoere Shadowhunter uithangen.
Haal je geheugen terug. red je moeder.
Ik blijf wel hier.
om de ingang van de hel te bewaken.
Laat de Stille Broeders niet wachten.
Je kunt het.
Ze vormen een aardig team.
Vermakelijk.
-Niet echt.
Dit komt van de dienstdoende commandant.
Een van je getuigen werd dood gevonden
bij een verlaten kerk. En dan dit.
Je andere getuige lag dood
in een parkeergarage.
Ik weet niet wat die vrouw is overkomen...
...en al helemaal niet
wat er met die auto is gebeurd.
Dat duivelse moordteam
schakelt alle getuigen uit.
Is dat echt alles?
Je hebt geen reden
om me niet te vertrouwen.
Geef me er geen.
Je zou onder de radar blijven.
Het was zelfverdediging.
Je weet dat ik de goeierik ben.
Dat weet ik.
Maar weten onze vrienden dat ook?
Ik zou maar zorgen
dat je Clary snel vindt...
...anders vinden zij haar.
Komt goed.
Niemand kent haar beter dan ik.
Wat is dat?
-Een heksenlicht.
Een symbool dat er zelfs
in de donkerste plaatsen licht kan zijn.
En het is gaver dan een zaklamp.
Hier.
Stelt dat de Levensbeker voor?
Wat staat daar?
Het motto van de Shadowhunters.
'Wij dragen zwart beter
dan de weduwen van onze vijanden.'
Mijn Latijn is niet zo best meer.
maar dat staat er echt niet.
'Voor Shadowhunters is de weg
naar de hel een makkelijke.'
Zet dat maar op een kaartje.
Deze kant op.
Het spijt me voor wat ik
over je moeder zei. Ik wist het niet.
Schattig. Je denkt dat ik gevoelens heb.
Niet dus.
Bewaar je spijt maar voor de normalo's.
Iedereen heeft een triest verhaal.
Ze overleed toen ik een baby was.
Mijn vader toen ik tien was.
-Het spijt me.
Ligt hij hier begraven?
Cirkelleden worden gezien als verraders.
Die mogen hier niet begraven worden.
-Zat je vader ook in de Cirkel?
Mijn vader wou het juiste doen
en de Cirkel verlaten. Dat werd zijn dood.
Daarom doe je dit dus. Daarom help je me.
Valentine en zijn mensen moeten boeten.
Ik zal ze laten boeten.
Hoe het ook zij...
...het spijt me toch.
Geen spijt meer.
Je bent nu een Shadowhunter.
Ik heb dit al eens getekend.
Ik weet niet wat het is.
Het betekent 'helderziendheid.'
Shadowhunters...
Kom de cirkel in.
Jij niet. Jace Wayland.
Ik wacht hier.
De zoektocht naar je onderbewuste
is zeer gevaarlijk.
Mijn geheugen werd geblokkeerd.
Ik moet het terug zien te krijgen.
Als je niet sterk genoeg bent.
zal het Zielenzwaard je doden.
Je bent sterker dan je denkt.
Je kunt alles.
Hier ben je voor geboren.
Je bent een van ons.
Je bent een Shadowhunter.
Ik ben er klaar voor.
Duurt het altijd zo lang
om iemand z'n kop open te breken?
Moeten we niet kijken of alles goed is?
Jace regelt het wel.
-Neem het maar van mij aan.
De Stille Broeders zijn heel onaangenaam.
Dat helpt niet. Helemaal niet.
Wat als Clary het niet aankan?
-Het houdt echt nooit op met praten.
Is hij altijd zo charmant?
-Oudste kind.
Zwaar is het hoofd dat de kroon draagt.
Ik voel zijn pijn. Enige zoon.
Mijn moeder wil dat ik accountant word.
En wat wil jij zelf?
-Ik?
Ik zit in een band.
Wat voor muziek?
Laat me raden. Indierock?
Heb je iets op je telefoon staan?
Ja. we hebben onze vorige set
opgenomen. Te gek.
Mijn telefoon ligt nog in het busje.
-We gaan hem halen.
Waar gaat het heen?
We zijn zo terug.
Hij is tijdverdrijf.
Ik kan jullie horen. hoor.
REPETITIE VANAVOND. TOCH?
Momentje.
Ja?
-Ik zoek de juiste opname.
Wat was dat?
Zo terug. Blijf in het busje.
Doe ik.
Ik ga nergens heen.
Het Zielenzwaard onthult alles.
Echt niet.
Serieus?
Ik moet gaan. Simon.
Nee. Luke.
Al die leugens vreten aan je.
Vertel haar eindelijk de waarheid.
Dat kan ik niet. dat weet je.
Je stelt het onvermijdelijke uit.
Clary is een Shadowhunter.
Daar kun je niks aan veranderen.
De wereld is te gevaarlijk.
Als iemand wist wie ze echt is.
zou ze nog meer gevaar lopen.
En wat als ze er zelf achter komt?
Wat dan?
-Dat laat ik niet gebeuren.
Als ze ooit over haar vader hoort...
...dat haar vader Valentine is...
Waar gaan ze heen?
We zijn nog niet klaar. toch?
Weet je waar de Beker is?
We kregen alleen delen
van haar geheugen te zien.
Het kan niet waar zijn wat ik heb gezien.
Je geheugen liegt niet.
Je moet het accepteren.
Dat kan ik niet.
Wat is er? Wat heb je gezien?
Mijn moeder heeft gelogen.
Ze heeft altijd gelogen over mijn vader.
Over je vader? Wat is er dan met hem?
Mijn vader...
Mijn vader is Valentine.
TSJERNOBYL
Ik weet dat je me kunt horen.
Clary is in orde.
Ze is zo dapper...
...en sterk.
Ze zal niet...
Ze zal Valentine niet laten winnen.
Het spijt me zo.
Ben je je magie verleerd. heks?
Had je maar moeten leren vechten.
zoals wij.
Je was een trouwe volgeling.
Een briljante soldaat.
Ik zal je opoffering nooit vergeten.
Je had gelijk. heks.
Ik had je nooit laten gaan.
Wat is er gebeurd? Wat weet je?
Valentine is Clary's vader.
Wacht eens.
Die meid die uit het niks kwam opdagen.
is Valentines dochter?
Wat als ze een spion is. en dit haar plan?
-Genoeg. Alec.
Zou ik mijn moeder
of Dot laten ontvoeren als plan?
Of met een zwaard boven m'n kop horen...
...dat mijn vader zowat
de gevaarlijkste man ter wereld is?
Serieus?
Waar is Simon?
Waar is hij?
Hij zou in het busje blijven.
Ik heb overal gezocht.
-Is hij weg?
Ik vind hem nergens.
Jij moest hem beschermen.
Simon.
-Ik krijg wat van die normalo's.
Heet de normalo zo?
Simon gaat met ons mee.
Hij hoort hier niet bij.
-Ik maak je af als je hem niet teruggeeft.
Pas op. Dat gaat tegen de Akkoorden in.
Je hulpje heeft helaas gelijk.
De Nachtkinderen hebben geen regels
overtreden. We onderhandelen.
De normalo. ongedeerd.
in ruil voor de Levensbeker.
De klok tikt.
Tiktak. mensen.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen